هل لازلت نائمة ؟ -
لا لست كذلك -
انهضي . انا بالخارج
لماذا ؟ كم الوقت الان ؟
انه وقت الذهاب
هيا . لقد تاخرتي
مرحبا -
اسفة . تاخرت -
لاباس -
صباح الخير -
بيجاما جميلة
لنذهب
سننطلق
اعرف هذه النظرة
تريد الذهاب للحمام
لا . انا لا
اجل . هيا . لاباس
عزيزتي . لقد غادرنا للتو
اعلم . انا اسفة
لم نبتعد 6 مباني بعد
حسنا .. علي الذهاب
اومي -
اساكون سريعة -
اوكي -
يمكننا الانطلاق ؟ -
اجل -
متاكدة ؟
اجل . هيا
مقرف
هنا . اعطي لي الماء
امسكي عجلة القيادة -
واه واه -
هيا
اجل . هذا رائع
شكرا
انا متحمسة للبنات
حتى يقابلوك
انا لا يمكنني الانتظار للقائهم
هل اصدقائك سحيبونني ؟
سيحبوك
انتبه
يالهي
هل صدمته ؟
ماذا كان يفعل هذا
الرجل بالطريق ؟؟
هل صدمته ؟
لا . لا اعلم
لا اعلم . اللعنة
انت بخير ؟
اجل .. تقريبا قتلناه
ساذهب وارى اذا كان بخير
ماذا ؟ لماذا ؟
جريس . نحن بمنتصف مكان مهجور
ات يمكننا ان نتركه فقط هنا
يجب ان نرى اذا كان بخير
الشخص كان يقف هنا  . جيم
انه حتى لم يتحرك
اي نوع من المجانين يقف
بمنتصف الطريق فقط
ولا حتى يبدي اي ردة فعل ؟
اوه . انه قادم الى هنا
ساذهب واتحدث معه
لا ارجوك . لنتصل باحد يساعدنا فقط
هيا نتحرك
لا اريد ان التقط غريب معنا
حسنا حسنا
ما المشكلة ؟
المحرك اغرق بالماء
هيا . انه قادم الى هنا
هيا
اللعنة
هيا . اعمل هيا
لا توجد اشارة
هذا ليس صحيح
انا متاكدة من ان شخص اخر سوف ياتي
اجل . اتمنى هذا
نعلمين . لم اقم بالانعطاف 360 درجة من قبل
انها الاولى
فقط ابقي عيناك على الطريق
سافعل
يارجل . انها تمطر بقوة بالخارج
اجل
انت .  شيبس ديروتيس او تشيتوس ؟
تشيتوس
دينج دونج او تونكس ؟
دينج دونج
اللعنة . المراة تعرف كثيرا عن الغذاء
اجل
مضخة قياس 7
اجل . هناك شخص بحاجة الى مساعدة عدة اميال الى الخلف
هل يمكن ان ترسل احد للمساعدة و سحبه
اجل . هذا  الكلام غير موثوق به
تلك الشاحنة هناك
ربما يعود صاحبها عند
7:00
حسنا
علي الذهاب للحمام
جيد
تحتاجين الى المفتاح سيدتي
هذا هو
انا فقط امزح
شكرا
هذه السيارة ’ اليس كذلك ؟
ماذا ؟؟؟
انه توصيلة حقيرة يا رجل
سيئة حقا
صحيح
ماذا تقود ؟
كامارو معدلة موجدة بالفناء الخلفي
الرجال يجب ان ياخذوا استراحة صغيرة من القيادة
يمكنك القدوم لرؤيتها
حسنا . يجب علينا العودة الى الطريق
لدي حماران بالفناء الخلفي
انا وابن عمي نركب هذه الاشياء
تلقيت رفسة على عيني
لهذا لدي هذه العين الكسلانة !!ّ
كنت احاول ان اقدم له الحليب
هذا الحقير
لا يمكنك تقديم الحليب لحمار حقير
هل تفهم ما اقول ؟
حسنا . على اي حال
لا باس
شكرا
مرحبا -
هل يرجد فندق قريب ؟
هناك واحد في تاتوم
15ميل الى الشمال
هيي . اراهن ان هذا هو الشخص الذي
قلت ان لديه مشاكل بسيارته
اجل . انا . اسف
لاني ابتعد من هناك
هل كان انت ؟ ؟ ؟
اجل
لا تقلق بشان الامر
لم اكن اريد منك ان تاخذني معك
هل لازلت متوجه الى الشمال ؟
اجل
هل تمانع لو اخذتني الى الفندق ؟
اجل . اوكي
حقا ؟ -
حقا -
ما الذي يجري ؟
هذا هو الرجل الذي تقريبا صدمناه
لا يمكنه ان يحضر سيارة سحب حتى الصباح
لهذا اخبرته انه يمكننا ان ناخذه معنا
الى الفندق
هاي
انا جون ريدر
جريس
سعيد لمقابلتك جريس
اذن . من اين انت يا رجل ؟
من مكان
ماذا تعمل ؟
انا بين الاعمال . تعرف ؟
اجل . والدي غير العديد من الاعمال وانا صغير
حقا ؟
اجل . انه بائع
انها شاحنة فورد الان
لكنه كان يبيع كل شئ
من القطع الصغيرة الى المعدات الحقلية
هذا تماما ما اصبحت عليه الان انا ايضا
اين وجهتك ؟
بحيرة هافاسو . عطلة الربيع
فكرة جميلة
اجل
اتمنى هذا
انها فتاه جميلة
شكرا
منذ متى وانت تضاجعها ؟؟
المعذرة ؟
انه سؤال بسيط
منذ متى وانت تضاجع زوجتك ؟
انا لست متزوج
حسنا . وماذا عن خاتم الزواج ؟؟
انها تساعد الغرباء للاعتقاد اني  جدير بالثقةُ
الست كذلك ؟
لا
هي هي هي . ماذا تفعل بحق الجحيم يا رجل ؟
حسنا . اتعلم شئ ؟
هذه التوصيلة انتهت
استمرت بالقيادة
حسنا . اوكي؟ اوكي؟
انظر . لانريد اي مشاكل
نحن فقط .... ماذا تريد ؟؟
لدينا مال
لا اريد مالكم
ماذا تريد ؟
هل تريد السيارة ؟
لا اريد السيارة
هيا يارجل . ماذا تريد ؟
توقف .ماذا تفعل ؟
جيم
اذا اذيتها انت رجل ميت
اريدك ان توقفني
لا تؤذها .
جيم-
اذن اوقفني
كيف  ؟ انت شخص مع سكين
كل ما عليك فعله
هو قول اربع كلمات
اريد ان اموت
اقول ماذا ؟
لا تقلها
لاجلك . هذا افضل
هل تريدها ان تموت ؟
لا لا
قلها
هيا . انا
انا
اريد
ان
اموت
لا اريد ان اموت
افتحي بابه . افتحيه
اخرج من سيارتي ايها الحقير
افتحي بابه
الى الخارج
اللعنة عليك ايها المجنون
اللعنة . حقير
انت بخير ؟
اجل
هي .. هيا
لا باس
هيا . نحن بخير اليس كذلك ؟
لاباس
علينا الاتصال بالشرطة
حسنا
ما الامر ؟ ماهذا ؟
هاتفي اختفى
جريس ؟ جريس ؟
صباح الخير
جيم . اريد فقط العودة للمنزل
هيا
سنتوقف بالمدينة القادمة . نشتري الطعام
ونتصل بالشرطة
وسنشرب البيرة مع اصدقائك بالليل
بالاضافة الى اننا سيكون لدينا قصة رائعة نرويها
اجل . ساخبر اصدقائي انك انقذت حياتي
اجل
لناكل
انظر لهذا
انه يوم جميل
اجل
هل فكرت بانجاب الاطفال ؟
احيانا . لا اعلم
نعم . اعتقد . بالنهاية
اوه . يالهي
اسرع
اللعنة . يجب ان نجذر هؤلاء  الناس
سيدي عليك ان تتوقف
انت
الرجل الذي بسيارتك بالخلف مجنون
لقد رفع  علينا السكين
اوقف السيارة سيدي  -
انه خطير -
اوقف السيارة
الرجل الذي بسيارتك بالخلف مجنون
انه خطير
يحمل سكين
توقف . انه يحاول -
اللعنة -
ماذا ؟
جريس
اوكي
نحن بخير
انت بخير ؟ -
ممم -
اجل
لم يتوقف
علينا ان نمشي
اعطني دقيقة
حسنا
اللعنة
كيف وجدنا ؟
لا اعلم
ربما هو لا يبحث عنا
ربما هذا مجرد حظ عاثر
ماذا عن هؤلاء الناس ؟
سيكون كل شئ على مايرام
لا
انت
اوه
توقف
انت -
توقف  توقف -
توقف . ارجوك
ارجوك -
ارجوك توقف -
لا احد يتوقف للغرباء
جيم
لالا
فقط ابقي خلفي
ربما هو لازال بالداخل
فقط ابقي هنا
لا تريدي رؤية هذا
لماذا ؟
فقط ابقي هنا
ما هو ؟
لا تاتي الى هنا .مفهوم
فقط ...........ارجوك
اوه . سيدي
اوه . جريس جريس
هذا الرجل ينزف بشدة
اعتقد علينا ابقاء السكين فيه
لااعلم
ماذا علينا ان نفعل ؟
افتحي الباب الخلفي
هل يمكننا سحبه ؟
يجب ان ناخذه الى المستشفى
اوكي
هيا . جريس
سيدي ؟
اوكي
لاباس سيدي
هيا . لنرفعه
هيا . نحن فقط ........ّ
سيدي ؟
سيدي ابقى معي
ساضعه على المقعد الخلفي
سامسكه قدميه
اوكي . هيا
عليك ان تقودي
سيدي . هيا
اوه . يالهي
جريس
ابقى معي بالظلام
الهي
سنساعدك . مغهوم ؟
هل هي بخير ؟
لا . هي ليست بخير
هل انت متاكد انها ليست بخير ؟
انها ليست بخير
حاول ان لا تتحرك سيدي
كيف يمكن لاحد فعل هذا ؟
ببساطة يقتل عائلة
جريس
ما هذا ؟ -
ماذا ؟ -
اوه . يالهي . انه هو
فقط استمري بالقيادة
اني اقود اقود
ماذا يريد ؟
لا اعلم . لقد القينا به الى خارج السيارة
اجل . وماذا علينا ان نفعل ؟ ندعه يقتلنا
الا يمكن لهذا الشئ ان يسرع اكثر
اني احاول . مفهوم ؟
هيا
هيا . لا اريد الموت هنا
ماذا تعتقدي ؟
ماذا تعتقدي انه يفعل ؟
اين ذهب ؟
اوه . اللعنة
علينا اخذ هذا الرجل الى المستشفى جريس
جريس . ادخلي واطلبي الشرطة
واحضري بعض المناشف
سابقى هنا معه -
- اوكي
اوكي
سيدي . سنذهب ونحضر المساعدة
اوكي ؟ اوكي ؟
هل يمكنك الاتصال ب911
انها حالة طوارئ
ماذا يجري ؟
مناشف ..اريد مناشف
المناشف بالحمام
واين حمامك ؟؟ -
انه هناك -
شكرا
تحمّلْني في الظلام
الذي يَكتسحُني
منطقة تورانس . مكتب الشريف
مارلين . انا بيث
اوه . مرحبا . بيث
عليك احضار هارلان هنا بسرعة
السيد راعيني
بارك عائلتي واصدقائي كاني جزء منهم
سيدي
لن اخاف اي شر وانت معي
لن اخاف اي شر
توقفي هنا -
ماذا ؟ -
ضعي يداك خلف ظهرك
ولا حركة
دعني ارى يداك
اخرج من السيارة
لا لا لا
نحن من اتصلنا بك وطلبناك
اخبريه
اصمتي و  تحركي
انت رهن الاعتقال
لا . انت لا تفهم
عليك ان تساعد هؤلاء الناس
لديك الحق للبقاء صامتة
اي شئ تقولينه يمكن ان ياخذ ضدك بالمحكمة
لقد رايته هناك -
لديك الحق بمحامي -
اذا لم تتمكن من توكيل محامي
هي لم تفعل اي شئ
هذا الشخص الذي اوصلته
هل اعطاك اي اسم ؟؟
اخبرتك . اسمه كان جون ريدر
اجلسي على الكرسي لو سمحتي
ايتها الشابة . اجلسي
اين تقع تلك المحطة ؟؟
لا اعلم
يالهي . انا حتى لا اعرف اين انا
تاتوم . راينا اشارة لمدينة تاتوم
تاتوم
هل راك اي احد وانت تاخذ ذلك الرجل ؟
اجل . المحاسب الذي بالمحطة
وهل له اسم ؟
لم اساله عن اسمه
انا احاول المساعدة
ضع يدك خلال الفتحات
انظر الي . انا لم اقتل تلك العائلة
كنت احاول مساعدة ذلك الرجل فقط
انت
انت . انا لا يجب ان اكون هنا
كنت احاول ان اساعد تلك العائلة
كنت احاول المساعدة
وانا اقول الحقيقة . اوكي ؟
انا فتحت الباب . جيم القى به الى خارج السيارة
هذا هو
مارلين . هذه هي الوحدة السابعة
مارلين . هل تجيب هذا ؟
هل ......هل تمزح ؟
لماذا تضيع وقتك هنا معي ؟
يجب ان تكون بالخارج تبحث عنه
سيقتل العديد من الناس
ساعود حاليا
هيا يا رجل . لا يمكنك ان تتركني هنا هكذا
مرحبا  ؟
اعلم انه يوجد احد هنا
اعلم انه يمكنك سماعي
هيا
لم افعل شئ
مرحبا
جريس
فقط دعني اتكلم مع جريس
فقط اريد الكلام مع جريس
ايها المتخلّف الغبي
تورانس
SO. SP-214
يبدو انه بلاغ لم نستلمه
اي ارسال من تورانس
نرجوا الاجابة
مرحبا ؟
إرسالية إس بي
لا . نحن نتحقق من هذا
كُلّ الترددات في هذه القضية مغلقة
المعذرة
اقترب بحذر
انت تصرخ مثل حقيرة صغيرة
لماذا تفعل هذا ؟
انت طفل ذكي
يمكنك فهم الامر
جيم
انه  بالاسفل هناك
جيم ؟
كلمة واحدة اضافية وساقتلكما
اين انت ؟
جيم
جيم . اجبني
لدي  مسدس
جريس
اوه .الحمدلله
الكل مات
كل الذين بالاعلى
هيا هيا
اخرجني من هنا
لا باس لاباس
امسك هذه
ضوء . احتاج الى ضوء
اوكي
هيا
هل تعتقدي  انهم امسكوه
اعتقد انه علينا العودة
هيا . لن نعود الى هناك
علينا الحصول على مساعدة
!!!! لقد قتل المساعدة
هيا .ا عطني المسدس
ماذا ؟
اعطني المسدس
حسنا
كان علينا لذهاب للمنزل عندما سنحت الفرصة
لا . لا تلقي باللوم علي ؟ مفهوم
انها ليست غلطتي
انالم افعل
اجل . انه انت
حسنا . لماذا عرضت على ذلك الشخص توصيلة ؟
لم اعرض عليه
هو طلب ذلك
ذلك المحاسب الغبي احضره
وانت وافقت ؟؟
اجل
وماذا كان علي فعل غير ذلك ؟ ؟
هل كان من المفترض ان اعرف انه مجنون قاتل ؟
كان عليك فقط الاستماع لي
انت بخير ؟
انت بخير ؟ -
- اجل
بدا باسفل الطريق
على ما اعتقد  . بذلك الجانب
نعم . معك الشرطي جراسيا
تفضل
سنحتاج الى الملازم هنا
- 10-4
حسنا
سيكون عندكم خلال 20 دقيقة
روجر
هذا ينطبق بالتاكيد على اوصاف المشتبه به
الى اريزونا دي بي اس
هناك واحد اخر هناك
حسنا
يالهي
كم قلت عمر هؤلاء الاطفال ؟
قريب العشرون
الولد . قلت انه كان محبوس بالاسفل .صحيح ؟
اجل . سيدي
والبنت . كانت تستجوب بالداخل هناك
اجل سيدي
اذن من فعل هذا بحق الجحيم ؟؟؟؟؟
اطلب لي الدعم الجوي الان
اريد عيون بالسماء
يبدون انه يوجد لدينا مشتبه ثالث
مرحبا ؟
جيم ؟ -
ماذا ؟ -
هيا . سناخذ احدى تلك السيارات
جيم انزل -
اوه اوه -
هل هناك طريق للخروج ؟ -
لا -
اترينهم ؟ -
يمر من هذا الباب ... يموت
بعمر 21 عام
انهم لم يفعلوها يا اولاد
اطفال جاكعة . لم يفعلوها
لا هم لا
هل رايته ؟
لا . لم اره
لا اعلم اين ذهب
يالهي . جيم جيم
ماذا ؟ -
هناك شرطي -
انه شرطي العشاء
علينا التكلم معه
لا لا لا . انه يعتقد اننا الفاعلون
انها فرصتنا الوحيدة للخروج من هنا
حسنا . خذي هذا
اوكي
مفهوم ؟ -
- اوكي
ساذهب للحديث معه
فقط راقبي . راقبي
اوكي
ايها الشرطي . انت لا تفهم
نحن الذين في خطر هنا
انت لن تذهب الى اي مكان هذه المرة
يا طفل
ارجوك ايها الشرطي
هنا
SO-235
لدي المشتبه به الذكر
تحت الحراسة
اكرر . المشتبه به الذكر موجود معي تحت الحراسة
لكن الانثى طليقة
ابتعد عنه
لدينا وحدة دعم على بعد دقيقة
هل تستقبل ؟؟
هيا انهض
بهدوء
دعينا لا نقوم باي عمل غبي
فقط ابقي هادئة
انا هادئة
جريس
انت . فقط ابقي يداك بالهواء
لو سمحت
جريس . انت لست بحاجة الى فعل هذا
جيم . خذه
اسف على هذا يا رجل
يجب علينا الخروج من هنا
علينا الذهاب . لندخل الى السيارة هيا
ارجوك . سيدي . ارجوك
استدر . ارجوك سيدي -
- اوكي اوكي
اوكي
ماذا تفعلين  ؟؟؟؟؟؟
ماذا علي ان افعل ؟؟
علينا الخروج من هنا
اعلم . لكن هذا جنون
اعلم
فقط اذهب
ارجوك ادخل الى السيارة سيدي
اسمع . لنجعل الامر سهل
فقط اعطني المسدس -
لا . انت لا تفهم -
لا يوجد لدينا وقت لهذا
علينا الخروج من هنا
جريس . علينا الرحيل
هيا . فقط ادخل للسيارة
ارجوك
ماذا فعلتي ؟
ولا حركة -
لسنا نحن -
الي السيارة
الى السيارة
يجب ان نخرج من هنا
SO-236
لقد سقط احد اعضاء الشرطة هنا
لدينا شرطي ميت هنا
فتاه مشتبه بها قتلت ادوارد
انها تهرب من مقاطعة تورانس بسيارة الشريف
ماذا الذي  حدث هناك بالخلف بحق الجحيم ؟
لابد انه كان هو
هو لن يتوقف . صحيح ؟
لا
انه يحاول تلفيق التهم بنا
لا لا . عندما فعل هذا . كان من المفترض ان
يتوقف
عندما قتل العائلة
اذن ماذا يريد منا ؟ ؟
لا اعلم
المشتبه بهم مسلحين وخطرين
نحن نبحث عن المشتبه بهم
على الطريق السريعِ 285
تلقينا
مسلحين وخطرين
كم من الوقت يحتاج الدعم الجوي في
10-97
نحن القوة الجوية 2 . نحن هناك
لكن لا نملك رؤية واضحة
خذي هذا الشئ واخبريهم
بانه هناك خلفنا
بساحة المقطورات
خذي هذا الشئ
مرحبا ؟
هل هذا يعمل ؟
هل يسمعني احد ؟
اوه ... اللعنة
من الجو 2 للقاعدة
حددنا مكان المشتبهين
سننضمن للمطاردة
هذا سئ
غريس أندروز
وجيم هولسي
معك الملازم اول  استيرج
من قسم شرطة نيو مكسيكو
كيف حالك ؟؟؟
اسمع . نحن لسنا بخير
الشخص الذي اطلق النار على الشرطي بالخلف هناك
في ساحة المقطورات
المنطقة التي هربنا منها
على هذا الطريق القذر
حسنا . كما ترى
لدي الان شرطي ميت
ولدي شهود يقولون انه انتم من فعلها
اذن . سوف تخرجون من السيارة
اذا شعرتم اننا يمكننا ان نتحدث عن الامر
اذن لنتحدث عنه
اوكي . ماذا علينا ان نفعل ؟
فقط اخبريه . انك لم تفعيلها
استمع لي
لم اطلق النار على ذلك الشرطي . مفهوم ؟؟؟
لم نقتل الشرطي
لم نقتل تلك العائلة
لم نفعل اي شئ
متى سوف تصدقنا ؟؟؟؟؟
الان الان الان . انتم لا تضعون القوانين
هناك . انا من افعل هذا
اذن . لما لا توقفون السيارة ولندردش بالامر
قبل ان نفقد السيطرة على الامر . مفهوم ؟؟
لا يمكننا . انه قريب
لا يمكننا الوقوف هنا
هذا ليس امن
لما لا توقفون السيارة فقط
والا ساطلب من رجالي مساعدتكم  بالامر
لا يمكننا الوقوف هنا
انت لا تفهم
المشتبه فيه لازال لم يتوقف سيدي
انا لن اعلمك كيف تفعل هذا
ستوقفهم الان وحالا باي طريقة
انتهى
تلقيت هذا
.......ما هذا
يالهي
اوه . اللعنة
ساتوقف -
اوكي اوكي -
اللعنة
هناك اطلاق نار على المشتهين
ابقها متسقرة
اوكي . سنتوقف
ارجوك .توقف عن اطلاق النار
من الجو 2 الى القاعدة
لدينا سيارة اخرى قادمة من الخلف بسرعة
انها موديل جديد
سوداء قليلا
اوه . اللعنة -
ماذا ؟ -
انه هو  جيم . جيم
اللعنة
ليكلمني احدكم
هل اوقفت المشتبه ؟
ماذا يجري بحق الجحيم هناك ؟؟
اللعنة
اوه . يالهي
هذه الترجمه حصرية لموقع الديدفدي العربي
اسامة اسعد
اكبر مصدر للترجمات العربية
ما الذي يجري هناك بالاسفل ؟
اللعنة
الحقير
استمر بالانطلاق
جريس . لا يمكنني الاسراع
فقط انطلق هيا
لا يمكنني الاسراع ابدا
اوه . اللعنة
اين ذهب ؟
هيا . يجب ان نذهب
ربما يعود
لاين ؟
جيم
احضري السلاح .هيا
اوكي
لا باس . نحن بخير
حاولي الاتصال  بالمنزل
ما المشكلة ؟؟
انه مشبوك فقط مع المكتب الرئيسي
هل انت جادة ؟
يجب ان اجد هاتف مدفوع
لاتصل باصدقائنا
ربما يحضرون بعض المساعدة
ساعود خلال 15 دقيقة
اوكي
انت
انا اسف لاقحامنا بهذا الامر
حسنا . ماذا عن طيور الحب ؟
هل انت متاكد انك لاتريد كناري بدل منها ؟
ليدنا بعض الكناري الجميل هذا الاسبوع
<حسنا
حسنا .ايمكنني رؤيتهم ؟
ها هم
واه
انت تثيرني
انا اثيرك ايضا
لدي مسدس
جيم ؟
اوكي . سانقذك
جريس ساعديني -
انا هنا . وسانزلك -
سانزلك
يجب ان تخرجيني من هنا
انا مصاب بشدة -
اعلم هذا . فقط تماسك -
ارجوك اوقفيه -
لحظة لحظة -
لا
توقف . انت تقتله
اطفئها
لا
اطفئ هذه الشاحنة اللعينة
هذه الفواصل صعبة جدا
"الفاصل = الكلتش "
حساسا كما تعرفين
انزلاق واحد و ....ّ
ساطلق عليك النار
تطلقين علي النار
قدمي تبتعد عن الفاصل
الان . ادخلي
ادخلي -
- اوكي
اغلقي الباب
اطفئها
اوقفها . اوقف الشاحنة
اوقفها
لا استطيع
اجل . تستطيع
فقط اطفئها
لا استطيع
انت مريض
ماذا تريد ؟؟؟
صوبي على وجهي
هنا
افعليها
انها فرصتك جريس
فرصتك لقتل رجل
الذي يريد ان يقتل صديقك الجبان
لا . لا تقل هذا لي
لا تقل هذا
اريد ان اموت
الان . اضغطي على الزناد اللعين
شرطة الولاية
انزلي المسدس
انها الشرطة
لا تستمعي لهم
لا . توقف . ارجوك
انزلي المسدس
هيا . يمكنك فعلها
انزليه
انزلي المسدس
انزلي المسدس الان
انزلي المسدس اللعنة
لا استطيع
ارجوك
ارجوك . لاتعذبه
ارجوك . فقط توقف عن ايذائه
ارجوك
معك الشرطة
انزلي المسدس
لا
انت نفاية عديمة الفائدة
لا لا
لا
ابعد يداك عني
استيقظ هنا
لنذهب يا رجل . من هنا
اريد ان اموت
لا -
جريس -
جريس هل تعرفين هذا الرجل ؟
انه جون ريدر الحقيقي
انه مفقود منذ الثلاثاء
اذن من
لا نعرف لحد الان
الان . حصلنا على بصمات الاصابع
وبعض الطلقات
وخلال قاعدة البيانات التي لدينا
بحثنا
ولم نجد شئ
هذا الشخص شبح
لهذا . اريد مساعدتك هنا . جريس
هل اخبرك اي شئ عن نفسه ؟؟؟
لا
اي شئ على الاطلاق ؟؟
افتح الزنزانة اف
ريدر. اريد منك الوقوف ووضع يداك خلف ظهرك
اذن . من اين انت ؟
من كل مكان
لهذا ؟؟؟؟
انت مريض حقير . اليس كذلك ؟
الطريقة التي عذبت بها ذلك الشاب
اعلم . انت تستمتع بنفسك
انا فقط لا اعرف لماذا فعلت هذا
انت تعلم . انه سوف يتم الامساك بك
لماذا فعلت هذا ؟
لما لا ؟؟؟
كم  شخصا قتلت ايضا ؟
من الصعب القول
اترى . هنا بولاية نيومكسيكو الرائعة
يوجد لدينا عقوبة الاعدام
لا يبدو عليك القلق ؟
وهل يجب ان اقلق ؟؟
هل انت مرتاح هنا ؟ جون
هل هذه القيود ضيقة بعض الشئ ؟؟
اجل . قليلا ضيقة
اجل . كما ترى
انها جديدة
سوف يتمدودن بعد فترة من اللبس
دعني ارى
انظر الي
حصلت لنفس على رحلة جميلة
سندردش مرة اخرى  قريبا جدا
ربما بالمرة القادمة
ستحصل على رفقة افضل
شكرا
الى اين نذهب ؟
ساخذك الى البكوركي
لفريق الصدمات هناك
لا يمكنني ان اطلقك الى اهلك هنا
تقدم
03- اكس
نحن على بعد 20 دقيقة
تلقينا هذا
ذهبت للمنزل.  نظرت الى مستحقاتي
انها قليلة جدا
قررت ان الحصول على عمل جديد
لهذا ان الان موزع بيتزا
ماذا احضرت لابنتك بعيد ميلادها ؟؟؟
لقد اتمت الخامسة فقط
انها تريد ان نخرج الى المول
لتفصيل احد تلك دببة تيدي الكبيرة
تفصيل دب كبير؟ هيا
اجل
انظري جريس
اتمنى لو اتمكن من ايقاف كل هذا
قبل ان نفقد السيطرة على الامر
اعلم انه لا يمكنني ان اقول شئ
يعيد لك جيم
لكن انا اسف
انا حقا اسف
احضر بعد البناطيل الصغير
معاكف صغيرة
للبنت صاحبة دببة تيدي
حقيقة . هل صرفت 100 دولار لدب تيدي ؟؟؟؟
اعرف . حقا . انه الامر يضايقني
اجل . انها 100 دولار
تعلم . شيك هذا الاسبوع . رحل
ولا حركة
ما هذا ؟
لا باس
اللعنة
الحقير
ساقي التصقت
03-اكس راي
اريد دعم ثلاثي الان في
طريق 19 السريع
10-4 . 03-اكس
جريس اريدك ان تركضي الى اعلى تلك التلة
وتنتظري المساعدة هناك
لقد اكتفيت من الركض
جريس جريس
هذه ليست اجابة
انت لا تعرفين ماذا تفعلين
بلى .اعرف
جريس
جريس . كوني حذرة
الدعم الان . هيا
اين الدعم الذي طلبته ؟؟؟
يجب ان تسرعوا
جريس
اذهب ايها الحقير
لا
شعور جميل . اليس كذلك ؟؟؟
لا اشعر بشئ